❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පිල් හන් උල් විය යුතුයි
විනය කමිටුවට යවන ලදී.
එහෙනම් අපිත් එහෙමයි.
ඔයාවත් නෙරපා හරින්න පුළුවන්.
මම හොඳින්.
අපිත් හොඳින් ඉන්නවා එහෙනම්.
හරි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
උත්සාහ කළ ගුරුවරයා
වසරකට පෙර පයි හන් උල්ට දඬුවම් කරන්න
රැස්වීමට පෙර දින රාත්‍රියේ ඝාතනය කරන ලදී.
සමාවෙන්න?
පොලිසිය කිව්වා ඒක අහම්බෙන් කරපු ඝාතනයක් කියලා,
නමුත් යුසොං දරුවන් රහසින් විශ්වාස කරන්නේ ඒ ඔහු බවයි.
මොකක්ද? රැස්වීම වැළැක්වීමට විතරද?
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
ඒ පයි හන් උල්, ඒත් එයා මිනී මරයිද...
මොකද ඒකෙන් එයාව එලවන්න තිබුණා.
යුසොං ඔහුට පාසලක් පමණක් නොවේ.
ඒක ඔහු නිර්මාණය කළ රාජ්‍යයක්.
නමුත් ඔහුව ඒකෙන් අයින් කරයිද?
ඒක එයාගේ ආත්මාභිමානයට හානි කරනවා විතරක් නෙවෙයි,
යොන්බෙක්හි අනුප්‍රාප්තික සැලැස්ම
ද බලපානු ඇත.
එහෙනම් කිසිවෙකු ඔහුට තවදුරටත් බිය නොවනු ඇත.
ඔහු ඒ වෙනුවෙන් තම ජීවිතය පරදුවට තබයි.
කොහොම හරි, රැස්වීම අවලංගු කරන්න එයා ඕනම දෙයක් කරයි.
අපි සලකා බලන්නේ කුමක් ද?
අපි මුලින්ම ඔහුට පහර දිය යුතුයි.
- මම එකඟයි.
- නැහැ.
- ඇයි නැත්තේ?
- අපි අසමත් වුණොත්?
ඔබ මුලින්ම අසාර්ථක වීම ගැන සිතන්නේ ඇයි?
මිස් ලීගේ ආරක්ෂාව අනතුරේ.
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම පරිස්සම් විය යුතුයි.
නැහැ, නමුත්-
සේ හියොන් හරි.
අපි එයාට පොඩ්ඩක්වත් රිද්දන්න දෙන්න බෑ.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
රැස්වීම සිදුවන තුරු,
අපි මිස් ලීව ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
[අධ්‍යයනය කරන්න - ඔබට ඉගෙනීමට අවශ්‍ය නම් එකතු වන්න!]
[හ්වෑන් මින් හ්යුන්]
[හන් ජි ඉයුන්]
[නොවේවා අවම]
[ලී ජොං හ්යුන්]
[ෂින් සූ හ්යුන්]
[යූන් සන් ජුං / ගොං දෝ යූ]
[අධ්‍යයන කණ්ඩායම]
දරුවන් සම්බන්ධයෙන් විමර්ශනය...
කිසියම් ප්‍රගතියක් සිදුවී තිබේද?
යොන්බෙක් කල්ලිය හැමෝම නිහඬ කරන්න ඇති.
සාක්ෂිකරු සොයා ගැනීම පහසු නැත.
ඒ කෙසේ වුවත්, මිස් ලී,
ඔයා ඈත් වෙලා ඉන්න එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
ටික කාලෙකට ඉස්කෝලෙන්?
පි හන් උල් කුමක් කරයිද කියා අපි දන්නේ නැහැ.
මම හැකි තරම් ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරමි,
නමුත් ඒකටත් සීමාවක් තියෙනවා.
ඔයා කියන්නේ මට පැනලා යන්න කියලද?
රැස්වීමෙන් පසු නැවත එන්න.
ගුරුවරයෙක් බියෙන් පලා ගියහොත්,
ඒක සිසුන්ට නරක ආදර්ශයක් වේවි.
ඔවුන් බොරු ප්‍රවෘත්ති පවා පතුරුවනවා.
අපි දන්නේ නැහැ ඒගොල්ලෝ මොනවා කරයිද කියලා.
විනය රැස්වීමෙන් මම ඔවුන්ව ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
[පි හන් උල්ගේ විනය රැස්වීමට දිනකට පෙර]
[උප විදුහල්පති]
මේ මම, මිස් ලී.
මේ වෙලාවේ ඔයා කෝල් කළේ මොකක්ද?
රැස්වීම අත්හරින්නේ නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම ඒක ඇහුනේ නෑ වගේ රඟපාලා ඇමතුම විසන්ධි කරන්නම්.
ඉන්න. ඉන්න. ඉන්න.
ඒක තමයි ඔයාට ඇත්තටම ඕන නම්,
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන.
යුසොං ටෙක් උසස් පාසල සම්බන්ධයෙන්
සහ යොන්බෙක් පදනමේ දූෂණය.
ඇයි ඔයා...
අද රෑ මට මේක කියනවද?
ඒක යන විදිහ අනුව,
රැස්වීම ඇත්තටම හෙට වෙන්න පුළුවන්.
මිස් ලී, දැන් ඔයා ඇත්තටම ඉස්කෝලේ යනවද?
ඔයා හොඳින්ද?
උප විදුහල්පතිතුමාට පාපොච්චාරණයක් කරන්න ඕන.
මම ඔහුට ඇහුම්කන් දිය යුතුයි.
රැස්වීමට පෙර දින රාත්‍රියයි.
නම්...
එයාලා මොකක් හරි කරන්න හදනවා...
එසේ වුවද, මෙය අවස්ථාවක් වනු ඇත.
ඔබ දැනටමත් දන්නා පරිදි,
යුසොං සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි.
සභාපති පයි මුදල් විශුද්ධිකරණය කළේ
ඔහුගේ දේශපාලන ජීවිතයට අරමුදල් සැපයීම සඳහා යොන්බෙක් පදනම.
ඒක ප්‍රසිද්ධ රහසක්.
ඔහුගේ පියා යුසොංහි රජු ය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, කිසිවෙකුට පයි හන් උල්ව ස්පර්ශ කළ නොහැකි විය.
අවසානයේ දී,
පාසල යක්ෂයෙක් ඇති කරමින් සිටී.
ඔයා රැස්වීමට හොඳට සූදානම් වුණා නේද?
ඔව්, කරදර වෙන්න එපා.
මම වින්දිතයින්ගෙන් සාක්ෂි ලියා තිබෙනවා.
සහ ගුරුවරුන්ගෙන් සාක්ෂි ද.
ඔයා කොච්චර ආකර්ෂණීයද මිස් ලී.
මට ඇත්තටම හරිම සංවේදීයි.
ඔබත් ඔබේ ධෛර්යය උපදවා ගැනීම ගැන මම අගය කරනවා.
උප විදුහල්පති!
උප විදුහල්පති.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
[බෑන්ග් සැන්ග් ඉන්: 11 වන ශ්‍රේණිය / යොන්බෙක් හතර]
[චු ජේ හ්වාන්ග්: 11 වන ශ්‍රේණිය / යොන්බෙක් හතර]
පුදුමය.
මේක මට ඩෙජා වු දෙනවා.
මම හිතන්නේ මීට කලින් ඒ වගේ දෙයක් වුණා.
එතකොට මම මොනවද කිව්වේ?
"යමෙකුගේ කාලය සොරකම් කිරීමට, ඔබ ඔවුන්ට තර්ජනය නොකරයි.
ඔබ අවබෝධය ඉල්ලා සිටිනවා."
ඇත්තටම, ඇත්තටම.
ඒ වෙලාවේ මම ගොඩක් සංවේදී වුණා.
ඒක තමයි...
මුලින්ම තේරුම් ගන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලනවා.
ලී හැන් ග්යොන්ග් මහත්මිය,
මම හොඳට අහන අතරේ මට දෙන්න.
හොඳට අහන්නද? ඒක හරිද.
අපිට දීපන්, පට්ට බැල්ලි.
අනේ මන්දා, මේක නම් ගොඩක් වැඩ.
මට දෙන්න.
ඔයා පටිගත කරමින් හිටියාද?
මම මේක ගන්නවා.
මෙතන.
ඔයා ඇත්තටම මට රිද්දනවද?
ඇයි?
ඔයා හිතුවද ටීචර්ට වෙච්ච දේ බොරුවක් කියලා?
මම අතුරුදහන් වී රැස්වීම අවලංගු වුවද,
ඔබේ වැරදි අතුරුදහන් නොවේ.
ඉතින්, කරුණාකරලා දැන් නවත්තන්න, පි හන් උල්.
මම ඔයාට අන්තිම අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
මම හිතන්නේ ඔයා යමක් ගැන වැරදියට තේරුම් අරන්.
මම තමයි... ඉඳලා තියෙන්නේ.
ඔබට අවස්ථාවක් ලබා දෙමින්,
ලී හැන් ග්යොන්ග් මහත්මිය.
ඉක්මනින්,
පොලිසිය එයි.
ඒක හොඳට පටිගත වෙනවා නේද?
ඔව්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඇත්තටම ඔයා මේක කරන්නම ඕනද?
මටම සාක්ෂිය වෙන්න ඕන.
විනාඩි 30ක් විතරයි.
ඊට පස්සේ ඔයාගෙන් ආරංචියක් නැත්නම් මම ඇතුලට යනවා.
ඔහ්, රහස් පරීක්ෂක නා ටේ මෑන්?
මයික්‍රෆෝනය පරීක්ෂා කරන්න. එක, දෙක.
මෝඩයෝ, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔයාලා ඔක්කොම මැරිලා,
තෝ පට්ට බැල්ලිගෙ පුතාලා!
♫ කවුද ආපහු ආවේ කියලා අනුමාන කරන්න? මම ආපහු ආවා කියලා කියන්න. ගොඩක් ගේන්න. ♫
♫ ඕනෑම කෙනෙක් රැගෙන එන්න. ඔබේ උපරිමය කරන්න. ♫
♫ ඉහළින් මගේ නම ♫
♫ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය, පිටුපස මිදුල, වහලය ♫
♫ මම ඒවා මගේ අදියර බවට පත් කරගන්නේ එතන සිටගෙන මම ඈනුම් අරිනවා ♫
♫ නිවාඩුවක් ගත කරනවා වගේ මම ඔයාට හොඳට නිදාගන්න දෙන්නම් ♫
♫ මම පිරිසිදු බැල්මකින් මගේ ඉලක්කය පසුපස හඹා යනවා ♫
♫ මට කැඩපතකින් පරාජිතයෙක් දකින්න ඕන නෑ ♫
♫ තවත් සැලසුම් කරන්න ♫
♫ මට කිසිම සැකයක් නැහැ ♫
♫ ඒක හරිම විහිළුවක්... ♫
රැස්වීම දින හතරකින් පෙ.ව. 10 ට පැවැත්වේ.
දවස් හතරකින්?
අපි එතකන් මිස් ලීව හොඳට බලාගෙන ඉන්න ඕනේ නේද?
- ඔව්.
- දවස් තුනක් කියන්නේ පැය 72ක්.
- පැය 72 යි.
- අපිට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම පූර්ණ කාලීනව කරන්න පුළුවන්.
යාලුවනේ,
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
ගුරුවරයෙක් බියෙන් පලා ගියහොත්,
ඒක සිසුන්ට නරක ආදර්ශයක් වේවි.
කළා නේද?
මිස් ලී, මටත් මේ ප්‍රශ්නය තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්, ඒක?
මටත් මේක අවුල්.
මම හිතන්නේ මේකට ටිකක් කාලයක් ගතවෙයි.
මේකත් එහෙමයි.
දැන් ඔයා ඇත්තටම ඉස්කෝලේ යනවද?
රැස්වීමට පෙර දින රාත්‍රියයි.
ඔවුන් යමක් කිරීමට සූදානම් නම්-
එසේ වුවත්...
මෙය අවස්ථාවක් වනු ඇත.
යාලුවනේ.
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
එෆ්***. සාප වේවා.
ඔයාලා 10 ශ්‍රේණියේ හරිම කඩවසම් ළමයි.
ඔයාට යන්න පුළුවන්ද?
මිස් ලී අද රෑ හොඳින් නිදාගන්න ඕනේ.
හෙට වැදගත් සිදුවීමක් තියෙනවා.
- විනය රැස්වීමක්.
- වාව්.
බබාලා ආවේ ගුරුතුමියව බේරගන්නද?
කොච්චර බයද.
ඒ පිස්සුව...
ඔයා වැරදි පැත්ත තෝරගත්තා, සන් චියොල්.
මට ටිකක් විවේකයක් දෙන්න.
අපි ළඟට එන්න, මෝඩයෝ-
ජුන්, මිස් ලී එක්ක යන්න.
මොකක්ද? මම ඇයි යන්න ඕනේ?
මොකද මම ඔයාව වැඩිපුරම විශ්වාස කරනවා.
ඔයා අදහස් කළේ ඒක නේද?
ඔහු එයට කැමතියි.
ජරාව.
යන්න, මිස් ලී.
- ඉක්මන් කරන්න මිස් ලී.
- යාලුවනේ.
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා මම හිතුවට වඩා ඉක්මනට ආවා.
ජූන්, ඔයා මුලින්ම යන්න.
- මොකක්ද?
- සේ හ්යොන්.
ඉක්මන් කරන්න, මිස් ලී.
ලී ජුන්!
වාව්.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ, ජූනි.
විරෝධී.
මම දැන් යොන්බෙක් පවුලේ.
ඉතින්, තවත් මාව හොයන්න එපා.
මිස් ලී, දැන් යන්න.
ජූනි.
මම ඔයාව එළියට ගත්තේ නැත්නම් එයාලා මට බැනලා දායි.
ඉක්මන් කරලා දැන් යන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
ලී හැන් ග්යොන්ග් මහත්මිය...
මට ඇය පසුපස ගොස් ඇයව අවසන් කළ හැකිව තිබුණි.
නමුත් මට ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- හොඳයි...
හන් උල් පැවසුවේ ස්කවුටර් තනතුර සඳහා
යුසොං ලබා ගත හැකි විය.
පවුලට එකතු වීමෙන් ඔබ අදහස් කළේ...
පයි හන් උල්ගේ යටත් වැසියෙක් වෙනවාද?
පයි හන් උල්?
ඔයා පරාජිතයෙක් වගේ ගුටි කාලා ලේ ගලනවා.
ඔයා කොහොමද එයාගේ නම කියන්න බය?
ස්තූතියි, හන් උල්...
මට පළිගැනීමේ තරගයක් දෙන්න.
යන්න, යන්න!
ඝාතනයට හේතුව කුමක්ද?
යන්න!
ඔයා මගේ තාත්තට කෙලෙව්වා.
මම අතක් ඉවත් කිරීමෙන් පටන් ගත යුතුද?
ජරාව.
පරාජිතයා, ඔයාගේ ආත්මයට මොකද වුණේ?
මෙම උදුන නඩත්තුව ඉහළයි.
♫ එළියට එන්න, එළියට එන්න ♫
♫ ඔබ කොහේ සිටියත් ♫
බිංගෝ.
කොච්චර විනෝදජනකද.
මම මීට කලින් මෙච්චර තද සටනක් කරලා නැහැ.
ඇයි ඔයා දේවල් මෙච්චර දුර ගෙනියන්නේ?
ඔවුන්ට වධ හිංසා කර ඇත,
හිරිහැර කළා,
සහ වැරදි මාර්ගයට යාමට බල කෙරෙයි.
ඔවුන්ට ඉගෙන ගන්න ඕන වුණා, නමුත් ඉගෙන ගන්න බැරි වුණා.
පාසල ඒ වගේ තැනක් වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඇයි ඔයා ඒක මෙච්චර දුර අරන් යන්නේ?
- මොකක්ද?
- ඔයා රැස්වීම නිහඬව අවලංගු කළොත්,
ලී හැන් ග්යොන්ග් හෝ ඔබේ මිතුරන්ට හානියක් සිදු නොවනු ඇත.
කට වහපන්!
දෙයියනේ, මම මොකද කරන්නේ?
ඒ ඇස් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එහෙම බලාගෙන ඉන්න එකේ තේරුම මොකක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඒවා ඔබ වෙනුවෙන් ඉවත් කළ යුතුද?
ඇන්ටි, ඇයි?
කිසිවෙකු ඔබට පහර නොදෙන ලෙස, එය තද පෙනුමක් ලබා ගැනීමට රතු පාට කරන්න.
ඔයා "ස්ලෑම් ඩන්ක්" බැලුවේ නැද්ද?
ඔයා මේ විදියට විනාශ කළේ මොකක්ද?
මම ශක්තිමත් වුනා නම්,
මම හිතුවා මට ඔයා එක්ක ඉන්න පුළුවන් කියලා.
මට විවේකයක් දෙන්න.
එෆ්***!
මෝඩයෙක්.
එකින් එක සටන් කිරීම පහසුය.
බං. මම මෙතන ඉවරයි.
ජරාව.
කවුද කියන්නේ ඒක එකින් එක වෙයි කියලා?
තෝ පොඩි බැල්ලිය.
ඔයා 2:2 අනුපාතයෙන් එක පාරට දෙන්නෙක් එක්ක සටන් කරනවා.
හිරිහැර කරන්නන් එදිරිව අධ්‍යයන කණ්ඩායම.
අපි බලමු මොන කණ්ඩායමද එකට හොඳින් වැඩ කරන්නේ කියලා.
ඔයාට වාසනාවක් නෑ.
ඔයාගෙ ආයුධ ඉවරයි.
මම ඔයාට උගන්නන්නම්...
දැන් නියම පාඩමක්.
එෆ්***. ඔයා ෆ***ර්!
යන්න දෙන්න!
- ජූනි
- යන්න දෙන්න!
අවදි වන්න, ලී ජි වූ!
මූලික කරුණු කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න!
සියල්ල ආවරණය කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ ඇයි?
මූලික කරුණු කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
මොකක්ද, අවජාතකයා?
පරිපූර්ණ ලකුණු ලබා ගන්නා අය දෙස බලන්න.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔවුන් පාඩම් කරන්නේ පෙළපොත පමණක් බවයි.
කෑදරකම නවත්තන්න සහ...
මූලික කරුණු කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඔබට සටන් කලාවන් ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍යද?
මටත් ගා මින්ට සහයෝගය දෙන්න ඕන.
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
ප්‍රචණ්ඩත්වයට අවසර නැත.
නමුත්...
වටිනා දේ ආරක්ෂා කිරීමට,
සමහර විට ඔබට සටන් කිරීමට සිදුවේ.
ඉතින්, ගා මින්ගේ මවගෙන් ඔබ ඉගෙනගත්තේ කුමක්ද?
මම කවදාවත් කාටවත් ගහලා නැහැ, ඒ වගේම...
මටත් ගහන්න බය හිතුනා.
ඇය කිව්වා මට කරන්න පුළුවන් දේවල් තුනක් විතරයි කියලා.
පළවෙනි එක මොකක්ද?
එන්ඩියුරෝ.
හරියටම කිව්වොත්,
පහර දෙන අතරතුර මගේ දෑස් විවෘතව තබා ගැනීමට මට ලැබුණු ධෛර්යය.
ජරාව!
හේයි. වාව්, මොනතරම් ශක්තිමත් පන්ච් බෑගයක්ද!
අනේ මන්දා.
ඔයා යුසොං වල පුහුණුව ලබලා තියෙන්න ඕන.
හරිද?
එහෙනම් දෙවෙනි එක මොකක්ද?
වැදගත් ස්ථාන මතක තබා ගැනීම.
[වැදගත් ලප]
අන්තිම එක තමයි අත් කුසලතා.
ඒක සටනකට තියෙන හොඳම නකල් පහර.
එෆ්***...
ඔහු වගේ පරාජිතයෙක්...
එහෙනම් ඔයා පාඩම් කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මේක ඔයාගෙ 100% නෙවෙයි නේද?
අහම්බෙන්,
ඔයා මාත් එක්ක කාලය ගන්න හිතුවද?
ලී හැන් ග්යොන්ග්ව මෙතනින් එළියට ගන්නවද?
කුමක් ද?
ඔයා මාව අවතක්සේරු කළා.
මම කලකිරුණා.
ඔයා මිස් ලී එක්ක මොනවද කළේ?
ඉතින්?
දැන් ඔයාගේ සම්පූර්ණ බලය පාවිච්චි කරන්න ඕනද?
[මාමාගේ තහනම් තාක්ෂණය අංක 4]
[අඟල්-0 පන්ච්, බුන්ග්යොන්ග්]
මම ඔයාව හරියට පොඩි කරන්නම්.
ඉතින්, ඔයාලා වගේ අවජාතකයන්ට බොරු බලාපොරොත්තු ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම කිව්වා මහන්සි වෙලා වැඩ කිරීමෙන් කිසිම වැඩක් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
මම එතන නොහිටියොත් යුසොං වෙනස් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මම අතුරුදහන් වූ නිසා,
යුසොං වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
කවදාවත් නැහැ.
[මාමාගේ තහනම් තාක්ෂණය අංක 10, ජින්බියොන්]
සියල්ල වෙනස් වේ.
මම...
මම අදහස් කළේ...
අපි ඔබට පෙන්වන්නම්.
මිස් ලී.
- මෙහෙ එන්න.
- ඇය තනියම.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මෙහෙ එන්න.
මට විවේකයක් දෙන්න.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
ඔයාට සටන් කරන්න ඕනද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මෙහේ එන්න.
මිස් ලී!
කුමක් ද?
ඔයා කුමක් ද?
මෙහේ එන්න!
ඔබ මිස් ලීට ආපසු උදව් කළ යුතුයි.
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
බලන්න, ඇනගත්තම රිදෙනවා.
නමුත් මිස් ලී...
කෙනෙකුට පිහියෙන් ඇන්නා.
මට කාටවත් ණය වෙලා ඉන්න බෑ.
අපි මේක කරන්නේ අර මනෝකාය නිසාද?
මම පෙරමුණේ ඉන්නේ ඇයි?
බැල්ලිගෙ පුත්තු, වැඩෙන්න.
♫ මම හැම විටම බියෙන් තොරව පාවහන් නොමැතිව ආරම්භ කරමි ♫
♫ ඔයාලා හැමෝම මට සරලයි, නමුත් මම හැම විටම ඉහළට යනවා ♫
♫ මගේ කළු උඩුකය අපිරිසිදු වෙලා, මම මගේ ටයි පටිය ලිහිල් කරනවා ♫
♫ ඔයාට මූලික දේවල් තේරෙන්නේ නැහැ, මෝඩයා ♫
♫ මම නිවැරදිව සටන් කිරීමට සූදානම් ♫
අපි ළඟට එන්න!
තෝ පිස්සෝ!
♫ අපි බැක්පැකර්ලා ♫
♫ අපේ සපත්තු ගෙවිලා ගියත්, බැක්පැකර්ලා ♫
♫ ඔව්, අපි තමයි බැක්පැකර්ලා ♫
♫ අපේ පොරොන්දු බැක්පැක් වල, බැක්පැකර් වල ♫
♫ අපි බැක්පැකර්ලා ♫
[යුසොං කාර්මික උසස් පාසල]
විනය කමිටුවේ තීන්දුව මෙන්න.
කමිටු සාමාජිකයින්ගෙන් අඩකට වඩා එකඟ විය
11 ශ්‍රේණියේ සිසුවෙකු වන පයි හන් උල් හමුවීමට...
නෙරපා හරිනු ලැබේ.
පි හන් උල් තීරණයට එකඟ නොවන්නේ නම්,
ඔහුට පළාත් අධ්‍යාපන කාර්යාලයෙන් ඉල්ලීමක් කළ හැකිය.
සමාලෝචනය කිරීමට විනය කමිටුව-
ඔයාට හොඳ ගුරුවරු සහ යාළුවෝ හිටියා.
ඔබ ඔවුන්ට කෘතඥ වූයේ නැත සහ
ඔයා මේ වගේ පහළටම යන්න තීරණය කළා.
ඒ සඳහා වගකීම භාරගෙන ඒ ගැන මෙනෙහි කරන්න.
එහෙනම්, ඔයාට තවත් අවස්ථාවක් ලැබෙයි
ඔයාගේ ජීවිතය වෙනස් කරගන්න.
පි හන් උල්, ඔයා මාත් එක්ක එන්න කැමතිද?
මේ මොකක් ගැනද?
ඔයා ඇත්තටම මට රිද්දනවද?
ඇයි?
ඔයා හිතුවද ටීචර්ට වෙච්ච දේ බොරුවක් කියලා?
මේ පාර ඔයාට ලේසි වෙන එකක් නෑ.
පොලිස් නිලධාරීන් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
එහෙනම් ඉස්කෝලෙ මාරු කරන්න බලන්න.
හොඳයි!
මම යන්නම් කිව්වා. ඉන්න, ඉන්න.
මුලින්ම මට සිගරට් එකක් බොන්න දෙන්න.
කරුණාකර?
පාසලේ දුම්පානය තහනම්.
හිටපු උප විදුහල්පති.
- පරිස්සමෙන්!
- බායි, බායි.
මිනිස්සු හැමදාම වෙනස් වෙනවා.
ඔයා පොඩි!
[අපායක් වැනි තත්වයන් යටතේ වුවද මම අවස්ථා නිර්මාණය කරමි]
- මම ඔයාව අල්ලගත්තා!
- ඔයා අල්ලගත්තේ නෑ!
එහෙම වුණත් කෙනෙක්ව හදන්න බෑ කියලා කියනවා.
[අපායක් වැනි තත්වයන් යටතේ වුවද මම අවස්ථා නිර්මාණය කරමි]
මේක මෑතකදී වෛරස් වුණු සිද්ධියක්.
ඇන්චියොන් හි උසස් පාසලක කණ්ඩායම් සටන
ගොතන ලද ඒවා බවට පත් විය.
ආරක්ෂක භටයින්ට එරෙහිව සටන් කළ සිසුන්
සොරකම් කිරීමට උත්සාහ කළ කරදරකාරී යෞවනයන් නොවේ.
මොකද ධනාත්මකව වෙනස් වීමට වඩා,
බොහෝ දෙනෙක් ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙයට නැඹුරු වෙති.
ඔව්.
හන් උල් සම්බන්ධයෙන් නීතිඥ හ්වාන්ග් මෙහි සිටී.
එයාට කියන්න ඒක බලාගන්න කියලා.
ඒ හේතුව නිසා,
අපි ඊටත් වඩා උත්සාහ කරමු.
[යෙදුම මකන්නද? / ඔව්]
ඊයේට වඩා හොඳ පුද්ගලයෙක් වීමට.
- මෙහෙ එන්න.
- මොකක්ද? මොකක්ද? මොකක්ද?
ඔයා කවද්ද එළියට ආවේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අවස්ථා නිර්මාණය කිරීමට...
අපායගාමී තත්වයන් තුළ පවා.
[ඕ ජියොන්ග් හ්වා]
[මේ YB Capital. අපගේ අභ්‍යාසලාභියා ලෙස අපි ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.]
ගිනිමය ගිනි නිවන භටයෙක්ද?
ඒක පුදුමයි නේද?
අනතුරේ ඉන්න මිනිස්සුන්ව බේරගන්න කෙනෙක්.
ෂිට්, ඒක හරිම අපූරුයි.
- සම්පූර්ණයෙන්ම.
- ඔයා ඇත්තටම පිස්සු.
ඔයා මොනවද කිව්වේ, හී වොන්?
සංවර්ධක.
ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා.
ඒක පරිපූර්ණයි.
ජි වූ, ඔයාට කොහොමද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ජි වූට ගුරුවරියක් වීමට අවශ්‍යයි.
ඔයාගෙ ශිෂ්‍යයන්ට ගහනවද?
හේයි. මම මොකටද ශිෂ්‍යයන්ට ගහන්නේ?
ඔබට කොහොම ද?
මම?
මම තවම තීරණය කරලා නැහැ.
ගා මින්, ඔයාට කොහොමද?
- හහ්?
- ඔයාගේ සිහිනය මොකක්ද?
ඔහ්, මගේ සිහිනය?
මගේ දේ විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න.
ඇයි?
හොඳයි, මොකද...
විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙකු වීම කිසිවෙකුගේ සිහිනයක් නොවේ.
එසේ ද?
ඒ කෙසේ වුවත්,
එය සැමවිටම තීරණය වේද?
- හහ්?
- දැන් ඒක අමාරුයි වගේ,
නමුත් ඔබ අවසානය දක්වා උත්සාහ කළහොත් ඔබට එය සාක්ෂාත් කරගත හැකිය.
සිහින කියන්නේ ඒක නෙවෙයිද?
ඉතින්, මහන්සි වී ඉගෙන ගන්න සහ
විශ්වවිද්‍යාලයට යන එක දැන් මගේ සිහිනයයි.
හරි, අධ්‍යයන කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන්,
අවසාන වශයෙන්,
අපට අවසාන කාලසටහන තිබෙනවා.
අනේ මන්දා...
ඇත්තටම...
ගෝෂ්.
කවදා වෙනකම්ද?
මේ පාර මම ලී ජුන්ව පරද්දනවා.
- මම හිතන්නේ නැහැ.
- මම හිතන්නේ එහෙමයි.
- මම ඔයාගේ ඇස් උගුල්ලනවා.
- මම හිතන්නේ නැහැ.
- නිහඬයි.
මම හිතන්නේ නැහැ.
මේ ඇන්චියොන් හි යුසොං කාර්මික උසස් පාසලයි.
අපගේ විද්‍යාල ප්‍රවේශ ගමන දිගටම පවතී.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාගේ ලකුණු ගොඩක් වැඩි වුණා.
ඔයා හොඳට ඉගෙන ගන්න ඇති.
[හොඳම ගුරුවරිය, ලී හැන් ග්යොන්ග් මහත්මිය]
[ලී හැන් ග්යොන්ග්, අපි ඔබට ආදරෙයි. ස්තූතියි.]
[ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය]
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥